WP中文文件名修复工具 - 帮助

程序要求一个第三方库 - pypinyin 如果无法正常打开，请在cmd中运行下列命令：

pip install pypinyin

待执行完毕后即可正常打开

说明：
	该软件用于修复在WordPress程序搬家/进行变动之后无法正常显示中文附件的工具
	软件会将原来所有的中文字转换为拼音字母，用于修复编码问题
	***请务必在进行修复之前，将原有的数据库以及附件进行备份！***

使用方法：
	下载WordPress程序的wp-content/uploads文件夹至本地
	确保程序有操作文件夹的权限(针对Win7及以上系统)
	打开程序选择文件夹，之后开始运行
	如果文件非常多，程序会有短暂的失去响应
	之后弹出成功提示窗口，并会打开sql.txt文件
	请在您的sql数据库中执行该文件内的所有命令，修复完成。

再次强调：
	***请务必在进行修复之前，将原有的数据库以及附件进行备份！***
	如果因为该软件的使用而导致您的网站出现问题，作者不负责任
	（如果进行了备份，一般是不会有什么问题的。）

祝使用愉快O(∩_∩)O~~
https://init.blog - 作者博客，欢迎去踩踩
